츠마미구이(처생각) 유마와 호노카와의 공동생활
by 아키(DC DDR NOW)
이거..回覽版(회람판)입니다..
아 고마워..자 케이크
대단해..고맙습니다..
먹어봐..네
여긴 적응이 됬나요?
그게..꽤나
맨션에 대해서 모르는게 있으면 머든지 물어보세요..
고마워
어서오세요..오늘도 바이트였나요? 수고하셨습니다..
카나에상 요리 잘해요..이 케이크도 자신이 만든거고
그런거 아니예요..치호상도 할수 있어요
진짜 인가요? 네..
그녀는 나의 이웃, 401호실의 주민 : 미즈노리 치호상
19세이며 미망인
그녀는 하스마 카나에상
나의 옆의 403호실의 부인..
하스마 카나에 : 호노카(말 많은 뇽)
미즈노리 치호 : 아사미 유마(말수 적은 뇽)
갑자기 불러내서 미안해..
남편이 일로 바뻐서 그래도 당신이 도와준 덕분으로 가구정리를 마쳤어요
고마워..
치호상..당신 치호상을 좋아하지요?
어라 어라..
역시나네..보면 알아요
그녀를 볼때의 당신 언제나 두근두근거려요..
바지 괜찮아요?
다 젖어버렸자나..
괜찮아..빨리 없애지 않으면 젖어 버리니까..
젊구나..벌써 이렇게 커져 버려서..
벌써 흥분해 버린거야?
뜨거워..
뭔가 나도 뜨거워져 버렸다..
저기..
나의 가슴 만져봐..
나까지 흥분해져 버렸다..
가까이 와봐..
잘 봐봐..
나의 망꼬 보여?
좀더 좀더 가까이서 봐..
자 나의 망꼬 빨아봐..
클리토리스가 느껴져..
그래..거기..
무지 실룩실룩해..
부드럽게 빨아줘..
그래 급하게 하면 안되..
대단해..
대단해..느껴져
이렇게 몸이 단단해져서 귀여워..
그래도 이정도로는 치요상을 기분좋게 하는건 안되..
좀더 자신감을 가지지 않으면
좋아..내가 자신감을 세워줄께..
일어나
좀더 앞으로 와봐..
당신의 찐뽀 어떻게 됬을까나?
좀더 좀더 당신도 흥분해봐..
찐뽀 크게해봐..
대단해..팬티가 터질꺼같아..
대단해 무지 단단해..
어때?
아 대단해 단단해
빨리 보고싶어..당신의 찐찐 빨리 보고싶어
아 대단해
이제 참을수 없어..보여줘
대단해..이렇게 단단하고 큰 찐뽀.. 오랜만에 봤당
당신의 찐뽀 맛있어..
여기의 이쪽도 좋아?
이렇게 빨아주는거 좋아?
다마쪽은?
대단해..모 이렇게 팡팡 되어버렸어
대단해..
아 야해라
이게 좋아? 여기가 젤 기분좋아?
기분좋아?
느끼는 얼굴 좀더 보여줘..
아 야해..
아직아직..
벌써 가버린거야? 지금부터가 즐거움인데..
아깝네..
자 지금부터 치호상과 잘 되기위해 내가 레슨을 해줄꼐..
또 내일도 와..
안녕하세요..
최근 카나에상과 자주 지내시네요..죄송해요
그래..치호상이 그런걸
그건 분명히 질투네..
앞은 당신 하기나름이야
괜찮아..앞은 내가 해줄테니까 그렇게 걱정하지마
단지 치호상의 문제는 죽은 남편이야..
지금도 잊어지지 않아서 남편의 와이셔츠라던지 넥타이등을 소중히 보관하고 있다는데
꽤나 사랑했었나 보네..
머 그녀는 남편외엔 남자는 모르는 모양이지만
당연하다면 당연하지만
그래도 남편의 와이셔츠라던지 가지고 멀 하는걸까?
생각하는 것만으론 사진이라던지 애정이 담긴걸로 됬다고 생각하는데..
그 와이셔츠 자신이 입고 남편을 생각하며 자위라던지 하는건가? 설마..
아 물이 다 된 모양이야..지금 차준비해 올게
역시 똑같이 하는..
말이 없어서 좋네 유마는..
저기 잠깐 봐봐..
어때? 역시 레슨을 할려면 이런저런 즐거움이 있어야지..
남성이라면 이런거 좋아하지?
자 레슨 시작해볼까요
처음은 아이브(애무)부터야..
나의 가슴 만져봐..
그래 처음은 부드럽게..
이쪽도..
그래 가끔씩 강하게..
좀더 손가락에 힘을 넣어봐..그래
그렇네..치쿠비도 문지르는거야
손가락으로 강하게
기분좋아..
그래..만져지는 것으로 여자는 좀더 기분좋아져..
네..좋아요
다음은 누워봐
다음은 치쿠비의 빠는 법
내가 빠는법을 보여줄께
손가락과 같이 혀로 하는거야
처음은 빨아봐..
여기부터 치쿠비도 빠는거야..
그래도 빠는 법도 단순하면 안되..
가끔은 강렬하게..
그리고 부드럽게..
치쿠비도 삼키는거야
내가 하는 방법 알겠어?
이게 된다면 여러곳을 빨아도 기분좋다고
자 당신도 빨아봐..나의 것을
당신은 나의 망꼬 빨아봐
아까 말한대로 빨아볼래?
처음은 부드럽게..
그래..
많이 빨지않으면 기분좋아 지지않아
무지 기분좋아..
기분이 좋아서 맘대로 허리가 움직여져
나를 치호상이라고 생각해
좀더 기분좋아지게 빨아줘..
그래 대단해..
무지 기분좋아..
좀더 좀더 혀를 넣어줘..
무지 좋아..
잘 된거 같네..
자 당신이 어느정도까지 참을수 있을까
이번엔 내가 당신을 빨아줄께..
머 이렇게 커져 버린거야?
내가 빨아줄께..
당신은 나의 망꼬 만져봐..
그래..
아 대단해
당신의 찐찐 따뜻해
무지 뜨거워져 버렸다..
아 대단히 기분좋아..
손가락 쓰는 법이 능숙하게 된거아냐?
자 조금 강하게 해도 좋아?
왜? 벌써 갈꺼같아?
조금더 참아줘..
무지 많이 나왔네..
머 전보다 조금 나아졌지만 아직아직이네..
조금더 참지 않으면..
안녕하세요..빠르시네요..
전에는 죄송했습니다..집안일을 도와주셨다고
카나에상에게 들었습니다..진짜로 죄송합니다..
오늘은 차이나드레스를 입어봤어
어때? 어울려?
자 레슨을 시작할까요?
오늘은 망꼬를 넣어볼까요
망꼬 하고싶지요?
어이 카나에 어이 문좀 열어봐
남편이 돌아온 모양이예요..금방 끝날테니까
저기에 숨어있어 줄래요
어이..네..카나에 금방 가요
빨리..
아 고마워..집열쇠를 잊어버린게 생각나서 근처에 올일이 생겨서
어이 귀엽자나..머야 이거
아 이거? 좀 맘에 들어서 사버렸어..에
새로 보게되네..아 대단해 등이 다보여
에 가끔은 이런 카나에도 좋네..
잠깐..
좋네..대단해
그래도 이런 낮엔..좋자나
대단해..
그렇지 않아?
보고싶어..에치한 포즈 보고싶어..보고싶어?
이걸 위해서 한거야?
이거 풀어도 되?
이거 풀면 엉덩이도
자신이 하는거야?
부끄러워..부끄럽지 않아
팬티도 대단하네
이것도 세트로 산거야..
왜 갑자기 이런걸 입는거야?
그치만 최근 상대해주지 않자나..그래서 산거야
아 부끄러워..
누군가에게 보일지도..
기분좋아? 기분좋아
자 좀더 괴롭혀주지..
아 대단해..
다리 벌려서 .. 이렇게?
다리 벌려서 보여봐..
싫다..보여지는 것만으로 젖어버려
보여지는걸로?
진짜다.. 야한 소리가..
진짜 대단해..
대단해..젖어있어 ..
보여? 보여..
좀더 보여봐.. 이렇게?
손가락이 들어있어..
아 무지 기분좋아..
아 기분좋아.. 기분좋아?
풀자 이거..
이런 모습으로?
대단해..
싫어.. 부끄러워
위험해..
저기 좀더 찐찐 원해
자 와줘
뒤에부터 할까?
많이 넣어줘..
넣어주길 원해
아 대단해..당신의 찐찐 무지 커져버렸어
아 대단해
이런 낮부터 한다면 사람에게 보여지는게 아닌가해서 부끄러워..
저기..이사라도 하시는 건가요?
치요상 그를 어떻게 생각해? 어떻게라니?
좋은 사람이라고 생각해요..
그런게 아니고..
그를 좋아해? 그는 치호상을 진짜로 좋아해
그래서 남편분을 아직도 사랑하는 치호상을 보는게 괴로운거야..
그래서 이사를 생각하고 있어..그런
죽은 남편분도 슬슬 새로운 연예를 하기를 원하지 않을까?
그래서 그가 연인에 어울릴까 확인해볼래?
확인? 그래.. 그와 섹스하는거야
섹스라니 무리예요..내가 도와줄테니까
카나에상?
그의 기분과 치호상의 기분 같이 확인해줄께..
자 치호상
그래도..
겁내지 마
힘내..
부끄러워요..괜찮아
치호상이라면 분명 기분좋아 질테니까
긴장되요..괜찮아요
자 내가 여러가지 가르쳐 줄테니까
네 부탁드립니다..
자 당신여기에 누워봐..
먼저..
바지를 벗겨요..
바지? 나도 도와줄테니까..네
팬티도..팬티도?
부끄러워 하지마 분명 잘될꺼야..
확실히 봐..
어떻게 하면 되나요?
그렇네..먼저 찐뽀를 만져봐..
부드럽게..부드럽게? 손으로
이렇게요..이렇게?
어때? 대단해..찐찐이
이렇게 되서..
이렇게 쫄깃쫄깃하게 해봐..쫄깃쫄깃? 그래
큐하게 해봐 이렇게..
이렇게 말인가요? 그래
가끔 다마쪽도..여기요? 해주는거야..
잘하네..진짜인가요?
봐봐..
기분이 좋아서 그의 찐뽀 서버렸어..알겠어? 진짜다
좀더.. 좀더?
그래..치호상 잘하네..
자 다음은 찐뽀 빨아봐..
빨아요? 그래
삼키는게 아니라..귀두부분을 부드럽게 혀로 빨아주는 거야..
그래..
이렇게 말인가요? 잘하네
그래요..
혀끝으로 찐뽀의 끝을 상큼하게 빠는 식으로..상큼하게 빠는식으로
그래..
대단해..찐찐이
기분좋은거 같아..기뻐
자 치호상 해봐요 자신이..힘내겠습니다..
무지 커져버렸어..
그래 잘해..
자 당신도 잘 봐요..
치호상이 당신의 찐뽀 빨고있어..
그런 부끄러워
좀더 좀더 서로 기분좋아 져..
대단해.. 실룩실룩해져..
그래 잘해요
대단해..찐찐 뜨거워
뭔가 나까지 흥분해져 버렸다..
빨아줘도 될까나?
어떤가요?
빨아줘..
아 대단해..
치호상도 흥분해버려..네
무지 기분좋아..
대단해
대단한 소리..
찐뽀 무지 커져버렸어..무지 단단해요
아 야해라..
아 거기 무지 기분좋아..
너무 커..찐뽀 들어가지 않아..
진짜? 진짜네..
자 이번엔 치호상이 기분좋아 지세요..
나도? 그래
뒤로 누워봐..나랑 같은 모습이 되봐..이렇게
엉덩이를 이렇게 그래..
자 당신 와줘
좋아하는 대로 괴롭혀도 좋아요..
치호상도 이렇게..
기분좋게 해주나요? 그래
어때? 그에게 만져지는 기분이?
부끄러운 뭔가 기분좋아요
점점 기분좋게 되고있어? 네
당신 치호상의 팬티 벗겨봐
부끄러워 하지 않아도 좋아요..
그래..괜찮아
그런?..
좀더 좀더 야한 모습이 보고싶다는데..
야한 모습? 그래
많이 엉덩이를 들어봐..그래
그에게 좋아하는 대로 해도 좋다고 해봐
좋아하는대로 해주세요..
그렇게 벌리지 말아 주세요..
대단해..
아 기분좋아요..
기분좋아? 좀더 좀더 그에게 전해봐..
대단해..
대단해..그의 손가락이 들어갈려고 해..
들어가 버려 들어가버려..
손가락이..
무지 기분좋아..
어때? 기분좋아?
기분좋아서 이상해져 버려요
어때? 기분좋아졌어?
기분좋아요..
또 어떻게 해주길 바래? 어떻게라니?
자신이 좋아하는걸 해도 좋아요..
어떻게 해주길 바래?
찐찐 넣어주길 원해요..
자 그에게 또 한번 큰소리로 말해..에?
괜찮아 부끄러워 하지않아도 돼..
찐찐 넣어주세요..
자신이 하는건가요? 그래요..
그리고 자신이 허리를 움직이는 거예요..가능해요?
그래도 해볼게요..
그래..자신이 기분좋은 곳을 하면 되..자신이 기분좋은 곳? 그래
아 들어가 버려..
좋아하는 대로 허리를 움직여..
그래..
이렇게 인가요? 그래 잘하네..
아 대단해..찐찐 무지 단단해
아 기분좋아
그를 도와줘..
그래..무지 기분좋아
어때? 기분좋아요
기분좋아?
다음은 자신을 뒤로 향해볼래? 이대로? 그래
찐뽀는 넣은대로야..넣은대로?
그의 발쪽으로 가봐..
그래 괜찮아..
거기서 허리를 써볼래..좀더 기분좋아 질꺼야
네..
대단해..찐찐이 단단해서 기분좋아요..
좀더 그에게 전해줘..네 기분좋아요
어때? 당신 혹시..?
그도 이제 참을수 없는거 같아..
좋아요..가기 쉬운 모습이 되도..
기분좋아..
치호상 마지막으로 그의 찐뽀 청소해줘..
네..
고맙습니다
애정을 넣어서 청소해 주는거야..
동경하는 치호상과 에치가 되서 잘됬자나
치호상도 기분좋았지?
무지 기분좋았어요..
또 해요 류헤이상..
아까는 죄송합니다..
당신과의 에치가 무지 기분이 좋아서 죽은 남편의 이름을..
진짜 죄송합니다..
신경쓰지 않아도 되요..
그래도 이사는 다시 생각해 주세요..
당신이 이사할 필요는 없으니까요..이사하지 않으면 안되는 쪽은 내쪽이니까
머라는거야 치호상?
그래도 잘 주무세요..
조금 쇼크였던 모양이네..
그래도 동경하는 치호상과 에치할 수 있어서 잘된거자나..
그녀에게 차여도 내가 상대해 줄테니까..
후편에서 종료됩니다..후편을 즐겨주세요..언제 후편할지는..
by 청정하늘(아프리카방송국)